0.0 beggining
- зарождение идеи
- удалён герой рассола

0.1 hi isami
- добавлен Исами
- добавлен обратно герой рассола

0.2 fix isami
- исправленны анимации Исами
- герой рассола плохо себя ведёт, его вновь удалили

0.3 die isami
- добавлена анимация геймовер
- добавлена анимация миснот

0.4 <3
- добавлен ФФ <3

0.5 ого архив
- теперь обновления мода будет поступать архивом в вк ограниченному кругу лиц (на момент этого обновления - исами и фф)
- добавлены иконки для всех персонажей кроме Пико/Рельсы (Т.к. неизвестно, как именно он будет выглядет (у него есть свой ОС???)) и Спирита (в кого яма превращается???)
- добавлен новогодний ФФ (новогоднего ислама пока не будет, дед грей принял исами)
- ёлка украшена (ого внезапно появилось новогоднее настроение)
- написан ченджлог

0.5.1 емае а где ёлка
- теперь ёлка точно украшена

0.6 ням ням ням кто тут у нас
- добавлен Ням взаместо монстра (новогодняя версия также есть)
- также Ням появляется перед своим треком на фоне в 5-ой неделе
? интересный факт: это обновление полностью было сделанно через Adobe Animate, т.е. вместо рисовании спрайта в Sai, а потом переноса картинками в адоб, Ням был нарисован сразу в адобе, что вышло... интересно

0.7 ПСИХАНУТОЕ ОБНОВЛЕНИЕ
- мод перенесён на движок PsychEngine, в котором просто удобно исправлять такие недоразумения, как исами, стоящий на колонках (а также несколько фич, которые я немного использовал)
- каждая неделя теперь имеет описание под персонажа
- новогодний ислами будет! дед грей принял кристианство вновь!
- исами и ням получили альтернативные иконки для новогодней недели
- иконки няма были чутка переработанны всвязи с возможностью разделить иконки на новогоднюю и не новогоднюю
- персонажи вроде пиксельного исами, фф, деддака, пары деддака и пурпла, а также яма, получили свои геймовер иконки (некоторые из них не отображались на оригинальном движке)
- фоны песен в freeplay также имеют цвета персонажей
- добавлены фразы, которые появляются при запуске игры

Фиксы:
- исами наконец-то слез с колонок (плохая китя, зачем ты на колонку лезла)
- теперь миссноты и геймовер исами появились (серьёзно, они и до этого были в версии 0.3, просто при составлении архива произошёл прэкол и я старую версию исами взял, я это обнаружил, когда ставил весь архив на чистый фнф)
- убрано свечение от старой головы гф на ёлке

0.7.1 ещё фиксы
- ОПЯТЬ СУКА ЁЛКУ СТЫРИЛИ, А НУ ОСТАВЬТЕ ЕЁ НА МЕСТО БЛ ЯТЬ
- у некоторых персонажей (грей, исами на машине, исами пиксельный) не были изменены полоски здоровья
- правая анимация фф кристмас исправлена, теперь там нет глаз гф
- теперь всё будет публиковаться в гитхаб, так удобнее будет i think
- fla и sai файлы также будут в arts
- Soon??????

0.7.1.1
- добавлены саи версии фф и исами
- добавлен гитхаб вэбхук (тест) 